Classifique os sujeitos abaixo
1-Uau! Finalmente as férias começaram!                              Simples
2-Há um momento de felicidade para todos.                           inexistente
3-Estou sozinha em minha casa.                                      sujeito ooculto
4-Meu pai e minha mãe estavam tristes.                              sujeito composto
5-Faz mais de um mês que coisas estranhas acontecem naquela casa.   inexistente 
6-Pediram silêncio.                                                 inderteminato
7-Naquela casa tocavam piano o pai, a mãe e o filho mais velho.     sujeito composto
8-Esquentou um pouco agora                                          inexistente
9-O estudo faz bem para a saúde                                     sujeito simples
10-A leitura e a pesquisa complementam as aulas                     Simples
11-Recomendaram que todos fiquem em casa.                           Simples
12-Encontrei o livro.                                               Simples